大航嘅夏祭大作戰
係噉，就喺神社前面嘅空地等喇
好啊，就係非常之期待啊
喂
唔好
聽講今晚嘅夏祭，因為落雨所以取消啊
但係而家根本冇落雨喎
話喺中午之後會落大雨啊
真係嘎？
因為受一股活躍低氣壓影響
預料喺關東一帶，稍後會有大驟雨
點會噉㗎？
等我仲特登買咗一件新嘅浴衣𠻹吖
大雄啊，你唔好噉冇心機啦
大家都好期待今日呢個重要日子噉
唔知係咩？
如果唔舉行祭典嘅話
夏天就唔算完結㗎喇
你個心情我好明白，但係今次真係冇辦法
有喇
等我哋自己舉辦一個夏祭噉咪得囖
我哋就舉辦大雄夏祭喇
冇可能做得到喎
用呢樣嘢就唔係冇可能喇
夏祭工具
咩嚟㗎？
係好受未來嘅小朋友歡迎嘅煮飯仔遊戲
我唔玩煮飯仔遊戲喎
每一件工具同真嘅煮飯
用具都係一模一樣㗎
可以用呢啲嘢嚟建造祭典會場
然後大家只要用縮形碎度嚟變細
噉就可以舉行真正嘅祭典喇
係嘩
多嘢
好啦
正係建造祭典會場
真係變得好快啊
但係喺邊度進行啊？
喺呢度進行嘅話，冇乜氣氛喎
各樓得唔得啊？
唔得唔得…
各樓可能會有老鼠出現㗎
而且係屋企嘈圈巴閉嘅話
一定會畀媽媽鬧㗎
有喇
就喺呢度喇
但係今日會落雨，一定會淋濕㗎喎
係鹽囊下面就唔會淋濕喇
都有氣氛喎，幾好喎
都好啦
首先呢，你要喺呢塊招牌
上面寫上你鍾意嘅店名先
寫乜嘢都可以？
冇錯啊
噉啊，就寫棉花糖
犀利啊
實際上仲可以製造相關嘅商品㗎
好
繼續寫多啲啦
八爪鴛鴦
發菊白餅
紫果粒香蕉
同蘋果糖
全部都係食物嚟㗎
落雨啊
快手啲將啲攤檔排喺鹽囊下面先喇
你得唔得啊？
雖然有啲摘，但係冇問題啊
你哋喺度做緊咩啊？
我哋喺度準備舉行祭典喇
你哋兩個都嚟幫手啊
咪呢啲唔係玩具嚟㗎咩？
玩煮飯仔又真係幾啱大紅㗎喎
噉祭典會場設置好之後
大家用縮形隧道變細啊
噉就唔同講法喎
我都要幫手啊
好
攞住
我嘅攤檔就放喺
可以睇到成個會場嘅位置
係噉呀？
噉我去嗰邊喇
都係近入口好啲
你好似喺度特得避開我噉樣喎
係錯過嚟㗎咋
擺好嗰個之後就完成喇
要小心啲
輕輕噉放落去
輕輕？
擺好
洗咁多心機先擺好，即係要重頭再擺個
乜嘢啊？
你係咪想講係我嘅錯啊？
唔係啊，點會呢？
喂
仲未得啊
仲差少少
你哋喺度做咩啊？
我哋喺度揾緊一啲嘢啊
唔使理我哋
完成喇
終於都完成喇
係噉，我哋分頭去叫大家嚟喇
好
喺神社嘅鹽囊啊
乜嘢啊？
係代替取消咗個蝦仔？
喺神社舉行大控祭典？
係啊
你快啲換返件浴衣啦
但係落雨喎
冇問題喎
你信我一次喇，靜香
喺呢度喇
今日嘅祭典果然取消咗啊
冇啲噉嘅事啊
喺呢度舉行緊喇
好啦，請入去
好
犀利𠻺哩？
冇錯啊
行啦
我歡迎大家嘅光臨
有冇興趣要最流行、最
尖端、最漂亮嘅面具啊？
全部都係小副理喎
啲面具靚到令你着迷㗎
戴上咗個面具
就連戴紅你都會變得好handsome
我唔要啲噉嘅嘢啊
行啦
真係唔要？
點解啊？
等陣喇
係伴虎大人特製嘅伴虎八爪魚丸
好好味嘅
真係犀利啊
食喇
我哋不如去附近行個圈先返嚟食啦
最好嘅要留返最後啊
係啊
我整定特大嘅八爪魚丸等你啊
你小心啲，唔好再行埋去啊
係啊
哥哥仔，測試下射擊技術啊
我哋有好多豪華嘅獎品㗎
係射靶啊
靖亨，你想要咩儘管同我講喇
我幫你攞返嚟
噉啊，我想要個個包公仔啊
話噉易啊
我最擅長就射靶啊
噉嘎？
咩喎？
明明打中都唔摔嘅，好奇怪啊
不是，一啲都唔奇怪啊
咁重嘅
噉樣乜可能射得摔？
對唔住啦
我答應了靖亨會幫佢攞個包公仔啊
靖亨去了邊啊？
棉花糖嘅原理係將壽乙變成
液體嘅砂糖，映着冷卻
出冇慘，你真係博學多才啊
給你呢，你過獎喇
多謝你
好甜好好味啊
點解會變成噉㗎？
難得祭奠可以同靜香一齊啊
唔好噉提起精神啦
道利，希望都係你嘢
想畀你睇下我嘅好表現㗎
但個暮公仔寫嘅都唔掂
好對唔住啊，我真係冇心噉做㗎
道…道利，希望…咩事啊？
乜嘢事啊？
暖暖地，痴痴落落噉㗎
靜啊，冇事吖嘛
冇事
弊喇
我哋分兩邊走喇
各位
有冇受傷啊？
冇事啊，而家點算啊？
快啲去宿營隧道啦
我哋點可以去到咁遠啊？
冇錯啊，未去到已經畀佢食咗喇
不愧係伴虎嘅伯爪魚丸啊
係呀，全球嘅伯爪魚丸呀？
點解因為我嘅伯爪魚丸而走啊？
伴虎，啲細節嘅嘢冇所謂啦
係喇，總之大家冇事就好
我話一啲都唔好啊
我嘅大雄下制已經唔可以繼續喇
係喇，最後不如大家一齊跳盤舞吖
好主意啊
贊成
大雄
好啊
預備
跳盤舞
喺撒哈拉沙漠做唔到功課
嘩，好熱啊
點解夏天係噉熱㗎？
你唔好不停噉樣講好熱啦
只會變得更加熱㗎咋
好熱啊
大雄啊，暑假就完喇
你啲暑期作業究竟做晒未㗎？
唔好強人所難啊
咩強人所難啊？
坐喺一間噉焗粗
又熱又污糟嘅房裏面，邊有可能可以專心做功課啊
你話咩話？
知唔知啊，小夫為咗做功課
專登喺興寢宅租咗間別墅，嗰度涼爽好多㗎
不如我哋都噉樣做啦
邊有可能做啲噉嘅事啊
天氣噉熱，媽媽仲要噉牢戲啊
既然係噉，即係只要有好嘅環境
你就會做功課喇
當然係噉啦
噉，地點唔係興寢宅
係去瑞士嘅高原一帶，你就會做功課？
一定會做得好爽手
會做功課做到忙我𠻹啊
例如佛羅里達州嘅森林入面
或者係加拿大洛基山脈嘅湖畔都可以喇
都好啊
係嘅話，我會由朝到晚都對住張書枱啊
咩事啊？
呢度喺邊度啊？
係加拿大嘅賈斯柏公園
噉你就可以專心做功課喇
邊度仲有心情啊？
點解會突然間嚟到加拿大㗎？
係因為嗰部機？
冇錯啊
游覽景象機
係一部可以將地球上任何地方
投影係周圍環境嘅機器啊
噉即係，呢個景象真係加拿大？
係真㗎
你睇下，啲樹比風吹到搖搖下
回面漣漪閃閃發光
啲水睇嚟好涼啊
危險啊
而家只係將景色投影出嚟咋
間房嘅大細完全冇變㗎
你又嚟早啲講𠺢嘛
唔怪得仍然係噉熱啊
而另一方面
呢部機係可以投影出任何景色㗎
例如係好似南極呢啲咁遠嘅地方
呢度係南極？
冇錯
近道屋企嘅後院都可以投影㗎
好似幾好玩喎
不如畀我試下啦
可以啊
我想投影小富座嘅別墅啊
係噉嘅話，將地點設定喺日本
然後再逐少收窄範圍
我明喇
係啊
睇下
原來興井澤嗰邊而家落緊雨喎
但係冇淋濕喎
都話咗係景象嚟囖
係喎
好啦
喺呢度，小富座嘅別墅
喺屋入面都有水滴落嚟㗎
你唔使咁細聲喎
唔會有問題㗎
因為嗰邊聽唔到我哋嘅聲
但係嗰邊嘅聲我哋會聽到㗎
原來係噉
呢間別墅都相當之殘舊喎
嗰個小富竟然可以喺
噉樣嘅地方做功課喎
係咪嗰間房呢？
又流水
要不停噉將書袋搬位
根本就冇辦法專心做功課喎
原來小富喺別墅做功課一啲都唔信你喎
媽咪啊，呢個位都流水啊
小富啊，我諗到個好主意啊
係咪啊？
你贏囖
又幾方便喎
係屋裏面都要搭車，真係唔知點解啊
冇啊，咪因為落雨囖
呢個唔係重點啊
點解租間咁慘嘅別墅喎
因為價錢係最平嘅
我諗都係返屋企做功課啦
1000320
唔可以啊
1001340
因為我同大家講咗
我會喺別墅度專心做功課
1004500
做唔晒，點好意思返去啊
1007620
係喇
1012120
好嘛，小富
1013640
別墅流水嘅情況點啊？
1015320
點解你會知㗎？
1016900
你搭住把車做功課真係
幾辛苦，你加油喇
1021460
真係慘啊
1022780
點解偏偏比大雄知到㗎？
1026740
小富真係嚇咗一跳啊
1029040
但係搭住把車都肯做功課
噉咪唔係好值得讚下咩？
1033100
大雄你應該學下人哋喎
1035160
其他人唔知做緊咩呢？
1043140
好雨囖
1046400
你睇下佢啊
1048040
懶洋人嘅人唔止得我一個㗎
1049761
你偏偏要揾伴虎嚟比嘅
1052620
係噉嘅話？
1056180
你睇下，連靜香都係噉呀？
1058720
唔好淨係掛住睇人哋屋企啦
1060560
我係為咗乜嘢而攞法寶出嚟㗎
1063240
知喇…係為咗做功課喇
1065785
我想問到底係邊度你先肯做功課啊
1068660
係邊呢？
1070040
好美麗嘅大自然
好寧靜，可以坐喺湖邊…
1075280
哦，係最初嗰個地方啊
1078420
噉嘅話，最初嗰陣你就應該做功課喎
1084240
呢度應該可以做功課喇
1087240
開始啊
1088320
大雄終於都肯做功課喇
1091780
都係唔好阻住佢啦
1093620
暫時畀佢自己一個人喇
1099940
唔得啊
1101280
我覺得根本就算環境變好咗都一樣
1104300
我個腦諗嘢始終同以前一樣冇變過
1108780
多喇，希望
1121060
1127520
誰可呢會喺呢足足嘅地方做功課呀？
1137380
大雄到底有冇好好噉做功課呢？
1140500
大雄啊，有零食啊
1144740
原來係噉
1146460
大雄，你字字更改地點
1149360
到了A夢
因為頭先嗰個公園有熊出現喇
1153460
嗰度係屬於大自然嘅環境
有熊都好正常啫，只係影像你根本就唔使理佢哋
1158500
熊喎，冇可能唔理佢吖嘛
1160765
噉都唔可以成為偷睇人哋功課嘅藉口㗎
1167530
呢度係…
1169170
呢度係瑞士嘅高原，應該冇問題喇
1177270
呢度都唔得啊
1179810
呢度噉樣都做唔到功課嘅
1182250
有冇啲冇人，有冇動物嘅地方啊
1185930
我知道喇
1189710
今次又喺邊度啊？
1191230
係撒哈拉沙漠
1192810
喺呢度嘅話
就唔會畀任何人騷擾，亦都冇動物
1197610
乜嘢都冇，淨係得啲沙啫
1201290
只係投影景象其實係好事嚟啊
1204070
如果連氣温都改變埋
我哋而家肯定熱到溶咗喇
1207990
好啦，喺呢度肯定唔會
畀人騷擾到你做功課喇
1211770
太過空了
1212770
都會令到我分心喎
1214410
喂，冇咁多挑剔喇
1215850
我知道喇
1220340
好啦，今次我都會坐喺度睇實你嘅
1225220
嗰啲係…
1227880
好似係人影嚟喎
1230720
呢度係撒哈拉沙漠嘅中心位置
應該一個人都冇嗰喎
1242000
嗰個係…
1243580
係遇難者啊
1245640
誰呀？
1247620
水？
1248061
我去攞
1251260
係水啊
1255010
噉樣𠸏？
1256130
呢個只不過係影像嚟咋
1258790
噉應該點做啊？
1260350
快啲揾人嚟幫手啦
1262570
喂喂，大件事啊，快啲派緊救護車嚟啦
1266240
阿地點啊？
1267930
撒哈拉沙漠…
1270050
咳咗先喇
1272070
好辛苦啊，支持唔住喇
1275290
點算啊，打你A夢？
1276750
你問我點算？
1278110
點算好啊，點算好啊？
1279630
有喇，除E門喇
1281870
係喎
1283990
好，快啲啦
1286770
我返甩咗啊
1288890
你整爛咗啊
1290890
係噉就用竹蜻蜓啊
1292870
竹蜻蜓好慢啊，要飛成十日㗎
1295510
噉而家點算啊？
1299030
太好喇，係飛機啊
1301990
呢度啊
1303430
1304890
呢度啊
1311080
點算啊，睇唔到我哋啊
1316470
咩事啊？
1318130
嗰度冒咗好多黑煙啊
1324850
媽媽，你喺度做緊咩啊？
1328070
大雄，呢個叫炭佬啊
1331450
以前啲人一般都係用噉嘅方法燒魚嘅
1334051
我喺廚物室揾到嘅
1336650
呢樣嘢？
1338150
媽媽，即係嚟用一用啊
1339890
等陣啊，到你希望
1341350
係關乎人命㗎
1345150
傳送物件嘅機器
1348470
設定OK
1350330
求求你，要見到啊
1353000
冇希望啦
1356410
點啊？
1357210
見唔見啊？
1358390
乜都見唔到啊
1361510
咩事啊？
1362550
我都唔知係咩事啊
1364170
喺沙漠嘅中心竟然有個人喺度燒魚啊
1367490
咩話？
1374700
喂…呢度啊
1378880
好嘢啊
1380380
喂，呢度啊
1388210
太好喇
1389550
而家連我都覺得累攰啊
1391930
都係時候決定係咩地方做功課啦
1395630
雖然係任我揀啫
1398510
不過真係適合做功課嘅風景
真係好難揾到嘅
1401430
你又講埋晒啲噉嘅嘢囖
1404170
冇問題，聽日我會做功課嘅喇
1406730
好啦，既然係噉
1416500
喺老師屋企嘅話，就有心機做功課喇
1419780
你點可以噉樣對我嘅，到你夢啊
1434640
…